# 介绍

### 关于

一个包含各类题型的移动端 Vue 组件库

### 特性

- 支持按需引入组件
- 支持 Rem 的适配
- 支持 TypeScript 工具开发
- 支持自定义主题色方案

### 版本更行

#### v1.0.11
- 去掉了选择题、填空题、判断题以及题目选择器的默认样式（如padding等）；
- 答案添加 answer-collapse 这个 props, 用来控制是否默认展开；

#### v1.0.12
- 去掉了填空题的默认样式（如padding等）；

#### v1.0.13
- 题型底部插槽穿透；

#### v1.0.14
- 句子填空题空白替换时加一个空格；
- 获取图片的正则修改
- 选项扩展

#### v1.0.15
- 填空题填空上移

#### v1.0.16
- 处理多答案情况

#### v1.0.17
- 处理数字填空题多答案情况
- 填空焦点转移及输入中文问题
- oppo手机单词折行兼容问题

#### v1.0.18
- 让题型组件能够重新渲染

#### v1.0.21
- 答案添加遮罩 点击收起
- 填空题题目说明引用修改

#### v1.0.22
- 答案动画修改 click改为touchstart

#### v1.0.23
- 题目选择器，添加active-index属性

#### v1.0.24
- fix: 答案引起的overflow hidden

#### v1.0.25
- style: 数字填空样式

#### v1.0.27
- fix: 题干只有空字符时不展示

#### v1.0.29
- fix: 题干匹配空格正则表达式修改

#### v1.0.30
- fix: 处理答案解析中单词不折行问题

#### v1.0.31
- feat: 填空题添加空格个数验证提醒 
- style: 多图图片展示修改

#### v1.0.32
- feat: 填空题添加空格个数验证提醒问题修复
- style: 数字填空 答案组件修改样式

#### v1.0.35
- dev: 添加题干ref
- style: 头图 多图 样式适配
- fix: 字母填空过滤后再获取

#### v1.0.36
- dev: 添加音频组件ref; 题型组件都暴露了一个获取题干音频的方法;
- fix: 删除题目引擎组件中无数据的dom部分;

#### v1.0.37
- fix: 有些键盘删除键keycode始终返回229 导致删除焦点移除失效

#### v1.0.40
- back: 代码恢复

#### v1.0.41
- fix: 修改图片选择题布局；修改图片选择题答案图片的最大值；

#### v1.0.42
- fix: 修改图片选择题布局

#### v1.0.43
- fix: 给图片设置最小高度

#### v1.0.44
- style: 调整图片选择器答案的样式
- style: UI走查样式修改

#### v1.0.45
- style: 选项UI走查样式优化
- feat: 音频资源不可用时 添加提醒

#### v1.0.46
- style: 答案样式优化 题干字体修改

#### v1.0.47
- style: 修改题型选择器样式

#### v1.0.48
- dev: 给题型组件添加一个容器样式props
- feat: input首字母大写问题

#### v1.0.49
- dev: 去掉滚动条

#### v1.0.50
- dev: 答案组件添加一个ans-touch事件

#### v1.0.51
- feat: 显示答案不修改原数据

#### v1.0.52
- feat: 答案不修改原来数据

#### v1.0.53
- feat: 答案不修改原来数据

#### v1.0.54
- feat: 答案不修改原来数据

#### v1.0.55
- dev: 题目选择器添加移动居中的效果
- style: 答案部分最小高度修改

#### v1.0.64
- fix: 修改题目选择器item获取时机
- dev: 点击题干中的图片放大显示

#### v1.0.65
- style: 修改答案解析样式

#### v1.0.66
- dev: 给题型添加不可操作模式

#### v1.0.67
- fix: 修复播放器

#### v1.0.69
- style: 答案区域展开高度样式修改

#### v1.0.70
- style: 设置选项中图片的最大宽度

#### v1.0.71
- fix: 题目选择器教研正确答案规则修改

#### v1.1.0
- dev: 开发排序题和连线题

#### v1.1.2
- fix: 题目切换题判断正误逻辑修改